e o amor é tudo que nós jamais
vamos
fala rapaziada vamo lá vamo testar o som
ver se a música tá muito alta
se a música tá muito baixa
vamos abrir aqui
vou montar o microfone um pouquinho
na verdade tá
tá estourando o microfone né galera vamo dar uma
vamo dar uma baixada no microfone aqui ó
dá pra dar uma aumentadinha na música
vamo ver como é que vai se comportar agora
vou alterar aqui um pouquinho a tela
só pra gente acompanhar aqui
bora bora
bora moçada
acho que tá bom né vamo lá esperar alguém chegar aí
esperar alguém chegar aí vamo ver
EU tô em trabalho né moçada então
vamo testar aqui o som
bora acordar bora acordar
galera
deixa EU abrir mais 1 janelinha aqui no meu outro
monitor
bora bora
bora lá bora lá moçada então olha só
é tô abrindo mais uma janelinha aqui no meu
segundo monitor só pra mim acompanhar o chat com vocês
e é o seguinte galera o seguinte
Aah vamo lá
então eu tô trabalhando galera em qualquer momento aí ó
pode acontecer de eu ter que
trocar o som aqui tá
se o se a música tiver ruim avisa aí
avisa no chat aí se a música tiver ruim
EU tô GO
GO show da MA
se a música tiver ruim avisa aí
acho que tá boa né
avisa no chat aí se a música tiver ruim
aí ó
boa boa música tá top galera música tá top
só pra mim que tá alto aqui
aí ó beleza pura beleza pura bora acordar
bora acordar bora acordar
então que que tá pegando aqui galera
que que tá pegando aqui seguinte
é
estamos atrás do desafio aí vamos trazer o salário
mínimo vamos ver quantos dias
a gente demora né para trazer um salário no mínimo
é desenvolvendo desenvolvendo websites
com o iá tá com o iá
é e aí o que que eu vou usar aqui
eu vou usar primeiramente
vou usar
gemini
tá assinaturinha do da nossa conta do gemini inclusive
eu tava aqui ó
é olhando aqui meu uso
né porque eu uso no dia a dia mas eu tenho duas contas
então tá tá suave
esse daqui é o limite
diário esse aqui é o limite semanal
que já reseta é daqui 2 dias me atendendo super bem
EU USO 7 ponto 7 flash no médio tá
daria pra usar no low se quisesse economizar tokens
bem bem de boa mesmo
mas acho que não
acho que não é necessário não
acho que não é necessário tá
baixei um pouco a música aqui para mim tava estourando
deixa eu fazer um teste aqui
ah baixo para vocês também né
se EU abrir aqui
pode estourar né
mas EU acho que não
deixa EU fazer 1 teste aqui
abaixa pro cês também né
testando o som aqui galera a música
mas acho que tá de boa né larguei um pouquinho mais
aí ó
larguei um pouquinho solta o likezão né por favor
solta o likezão aí pra gente
e a música tá aqui ó
aí ó
um pouquinho solta o likezão né por favor
solta o likezão aí pra gente tô arrumando aqui galera
já vamo iniciar
a música tá aqui ó
pronto isso aí vamo embora
então qual que é a nossa ideia
vamos codar né o vibe coding
e vamos
fazer essa grana aí né
qual que vai ser a minha estratégia então é hoje é
eu já tenho uma agência de
marketing digital então eu tenho
portfólio e tenho tudo mais
é o meu portfólio
seria
o ideal né pra gente
a invasão do som hein
é o portfólio seria o ideal né pra gente expandir
e trazer mais
e trazer é mais clientes né mas como EU tô pensando é
como EU tô pensando em
fazer 1 desafio do 0
né então EU não vou poder usar esse portfólio
inclusive
é deixa EU abrir aqui ó
é a gente tem um portfólio bem bacana já
de e commerce
é temos e commerce temos
é temos site de concessionária de veículos
temos arte
de revenda de carro
então a gente tem bastante
bastante conteúdo já né de portfólio
mas agora pensando é como
alguém que não tem
portfólio que essa é a ideia do vídeo né
pra é imaginar isso né pessoas que não tem
portfólio ainda
qual que é a estratégia que adotada
eu vou é
abordar empresas aqui da minha cidade
né que não tenham sites ainda
não vou mostrar meu portfólio
só que aí quando cê não tem o portfólio pra mostrar
fica um pouquinho mais complicado
né então o que que eu vou fazer eu vou pegar
empresas que
é não tem site ainda tá pra isso eu vou usar aqui ó
o nexta Hunter né eu já fiz inclusive
uma pesquisa aqui ó o Max Hunter é pro
segmenta por nicho e segmenta
cidade né em juírio grande do Sul minha cidade e eu
é hoje eu saí pra rua e acabei
dando uma olhada
e achei interessante lavanderia
então escolhi
é inicialmente pra esse nicho
e o Hunter já me dá aqui as oportunidades né
é tipo tem
quem tem já
quem já tem site ó lavanderia Star não é que tem site
é mas ó lavou tem site
é
restauradinhos tem site
só que aqui ó tão as melhores oportunidades né Blue box
não tem site
loja de lavanderia
essa daqui foi a que eu favorei inclusive é
rolfe lavagem de estofados também não tem sites então
é aqui a gente tem oportunidade né
e outra coisa que me chamou atenção na Lord por exemplo
vamo abrir aqui a Lorde
já deixei salva
é eles tem dois perfis
dentro do Google meu negócio dois perfilzinho
eu não sei porque então um tem
é dezenove avaliações aqui e o outro não tem
o outro não tem avaliações
tem Facebook
tem perfil no Facebook tem perfil no Instagram
inclusive o perfil do Instagram
dele está bem alimentadinho
com conteúdo não recente né mas
tem conteúdo
então o que que a gente vai usar
é vamos usar
de emini do Google
inclusive quem precisar tem link aí de como conseguir
dezoito meses de emini
é só clicar
tem link também do nextar
hunt se você quiser conhecer o Hunter aqui pra
prospectar
o Hunter a primeira busca é gratuita então
você fechar a primeira venda aí da boa
então da boa
e aí o seguinte
é o que que eu curti aqui tem bastante
referências né conteúdo de referência
tem a logo aqui tem o contato do WhatsApp
inclusive já tava aqui já
já tinha aqui diretamente né ó
opção de abrir entrar em contato no WhatsApp
que EU tenho opção de gerar mensagem
é
e aí assim ó não possui site
e tá com baixa presença digital
então é o tipo de cliente
que a gente precisa né tem boa reputação tem telefone
não tem rede social
inclusive depois dá pra vender um Google
meu negócio né uma
personalização de Google meu negócio
então que que eu pretendo fazer aqui
meter a mão na massa né vamos
é usar o chá de ept
pra gente estruturar né
estruturar toda a campanha
e aí
vamo começar a acordar começar a acordar né
a ideia é começar a acordar
galera se o se a música tiver muito alta cês avisa né
vê aqui e aí
vamo começar a acordar
começar a acordar né tá um pouquinho alto né beleza
vou dar uma ajustadinha aqui
vamo dar uma ajustadinha aqui no som
pra mim também tá alto o som
aí
vai
a música também não tá ajudando né
então bora lá
é vamo
iniciar aqui
vamo estruturar o prompt é bem simples na verdade né
não tem muito segredo
é então vamo lá vamo pegar aqui primeiro
é
o link do Instagram
desenvolver um site modelo
para a lavanderia
lavanderia
Lords
mandar aqui também o perfil do Google meu negócio
desenvolver um site profissional né inclusive
é o próprio site PT plus aqui ó
é tem o website né
site a
produzir
PHP css
produzir css
usando o gemini
mas o vs coach
ah então tem que contar
bem certinho pra ele o que que a gente vai fazer né
é o primeiro passo
então vamo lá time na VS code me deu 1 plano
completo
1 resultado visual
e posteriormente
vamos gerar os prontes para a construção
do website
então assim não tem nada fechado né galera a gente vai
no primeiro momento
é deixa eu baixar o volume aqui ó
no primeiro momento que que a gente vai fazer
primeiro momento a gente vai
é montar um mockup vamos chamar assim né
mockup pra mostrar
pra eles
porque a gente não tem portfólio não tem nada né então
selecionamos a empresa aqui pode dar bom
como pode dar ruim
tanto que cê consegue ver
é no cantinho aí ó a minha webcam dia um
zero real de saldo zero proposta zero vendas
e zero empresas
abordadas então não abordamos ninguém ainda
esse vai ser o nosso primeiro cliente
pode dar certo pode dar errado
isso aí fui por instinto né vim
aqui selecionei a empresa que eu achei que tinha mais
potencial
é e bora lá
tá então me deu um plano vamo lá
é vou desenvolver o habitat pelo nome de alor
é
colete colete todos os dados necessários
do Google e do Instagram
forneci
acho que inicialmente né perfil do Google
bazar as evoluções
coleta já tava lá
vamos produzir PHP
e CSS é legal tá
bacana informar qual linguagem cê vai usar
normalmente senão ele vai
produzir em Java por padrão
é no vs coach eu já criei a pastinha aqui ó no vs coach
tá tudo
prontinho né não tem nada
já deixei pronto aqui ó Lords lavanderia
vamo ver o plano né
deu um resultado visual vamo botar rodar aqui ó
é e olha só EU
EU gosto de trabalhar assim EU peço 1º 1 resultado
visual
é pra posteriormente
vamo lá de Novo
pra posteriormente
executar né então sempre monta 1 plano antes
ué tá Rolando
que tá Rolando com meu
chat gpt
vou tirar aqui o primeiro site pra ver se não é ele
chegou galera dá o likezão vixe Maria
que que tá Rolando
que que tá Rolando gpt
erro de conexão tá de brincadeira comigo
vamo pro geminar então
vamos ver se o gemini
ajuda a gente então
já que o gpt eu gosto eu gosto muito
de gerar isso com o gpt né
gosto muito de gerar com o gpt
ou de piti ou codex
ouvir 1 áudio aqui galera pera aí
e aí o que se eu começo a fazer coisas que
bora olha só então vamo lá
vou tentar gpt também viu
parece que agora foi não não foi não
poxa
mas tá abrindo certinho
colocar a terra
vê se não é
aí que tá com bozão né
tá Rolando aqui gpt
vamo lá
ah tá sem áudio que tava tava mutado mesmo
fala meu querido Leandro
sua alegria
tava ajustando o som e deixei o microfone
mutado foi por isso
mas eu tô analisando aqui ó valeu pela dica
é tô analisando a estrutura aqui do site né
que a gente tem
é tá dando uma estrutura bem bacana aqui
e eu vou pedir pra ele agora
é a primeira dobra precisa vender a empresa
cara eu adoro o chá de PT pra fazer isso tá
muito bom mesmo
aí boa música tá legal
achou bora lá então
é tradição perfeito
avaliações do Google isso interessante
não consegui reparar com a segurança e terço
individual da oração então
não inventaria de poeiras
protótipo podemos inicialmente apresentar beleza
área comercial pode ser uma grande oportunidade
é seu local claro
boa boa valeu lindo obrigado pelo feedback aí
me prepara aí a diou
ó que ele já me deu uma uma estrutura a música tá boa
beleza é
boa
prepararia as textura pra idiota
no momento a gente não precisa focar
Index serviços sobre contato
beleza tecnologia performance
dados estruturados
mobile que não colocaria
transformando sonho em realidade
não sei nem porque ele sugeriu né
então Leandro a gente tá criando
um site dessa lavanderia aqui ó
qual que é a proposta vamo revisar aqui a proposta
é a gente vai trabalhar em cima de um salário mínimo
desenvolvendo sites aqui inclusive
tava mostrando meu portfólio né
é mas como a gente quer iniciar do zero
a gente vai não vai lançar portfólio pro cliente né
então o que que eu fiz
é sem portfólio a melhor maneira de conquistar
cliente que foi o que eu fiz quando eu iniciei
é abordar primeiro
pessoas da nossa cidade né empresas da minha cidade
empresas com potencial pra isso eu usei o Hunter
pra fazer a
prospectão aqui ó e hoje eu tava pela cidade
né andando
e
encontrei
passei na frente
várias lavanderias
inclusive aquelas lavanderias automatizadas né
e
cara eu achei uma boa oportunidade de criar um site de
lavanderia
porque tá hoje tá tudo muito automatizado
e a cidade de interior
tem aquela essência né do contato
um a um de
falar com as pessoas
e também tem a tradição de pessoas então
dei uma fuçada aqui ó e encontrei é
com o Hunter né coloquei lavanderia
minha cidade que é Joi
encontrei aqui uma boa oportunidade
é boa tá criando também boa boa
e aí EU encontrei 1 oportunidade dessa lavanderia
aqui ó com
com avaliações
é 2 perfis aqui né mas com boas avaliações
com boa localização
até inclusive tá aqui ó dei 1 olhadinha aqui
10:09 avaliações nota 4 ponto 7
então assim
Instagram e aí como é
eu não tô mostrando o portfólio
eu vou criar um
mockup pra vender pra eles a quatro nove sete
então a proposta aqui
é quatro nove sete
oi que loucura
não tem lavanderia que cidade é Leandro
caraca aqui é cheio de lavanderia
mas aí a ideia é olha eu ia
aqui
deixa eu fechar isso aqui que eu tô usando isso aqui
então o que que eu vou fazer eu vou fazer um mockup
desenvolver um site bem bacana colocar no ar
e aí depois vou
possivelmente amanhã
é já vou mandar pra eles né pra tentar vender tentar
vender esse
website hoje vou mostrar o make up o mocap no ar
rodando
pra mostrar pra eles é
possibilidade de vender
né então assim eu não preciso tá enriquecendo
o portfólio
vai consumir um tempinho vai mas hoje com o iá
é isso mesmo que eu quero
é mostrar né
é trazer isso com a própria iá
então
moral o que ainda precisamos antes de uma publicação
investigativa
alguns dados seu telefone
também é WhatsApp
é o telefone eu acho que é WhatsApp sim
vai pedir mas aí
pera aí
deixa eu copiar o telefone aqui que é mais fácil
jogar o telefone no WhatsApp
não esse não é o número do WhatsApp
o que
não não é
tá então beleza não temos número de WhatsApp
a princípio
vamo olhar ah mas tem aqui ó no perfil do Instagram
tá aqui ó
esse é o número vamo lá vamo dar uma
esse é o número fechou
então vamo contar pro gemini tá
número de
WhatsApp
esse aqui é o número do WhatsApp
é direção em seguida protótipo com marrom beleza
com aparência projetada faz três a cinco mil
menos sendo um site modelo pra prospectão
ele já entendeu né que é um site pra prospectão
Cara tem nada de tá aqui ó
tem nada tem aqui ó
deixa EU ver se tem mais resultados aqui ó
deu 13 resultados só então são 13 lavanderias
é uma duas ela
aqui o a Hunter
já coloca quem não tem primeiro né então aqui eu tenho
essa Blue box a Lord a huff aqui a Lord de novo
lava Splash
quality
e g Max clean então tem várias tem
boas oportunidades aqui ó
é 7 não tem
sites e 6 tem sites então essas que tem site aqui
não é de interesse pra gente só
essas que não tem site
tá então bora é número WhatsApp
é me dê
a imagem visual da primeira página
primeira página do site
para aprovação
antes de gerarmos os prontos
para de fato produzir
produzir 1 app 7
traga experiência
experiência
premium
baseado
baseado que somos
que somos 1 agência de marketing
premium profissional
é super base tá mais que l
nesse caso aqui quando como não tem login e senha né
então a gente não tem
se acender a luz galera então não tem
não tem banco de dados né
aí
me deu 1 mocato tá
e de pagamento Cara EU USO EU USO mercado pago viu
pra mim é melhor
vamo ver se essa é louca
essa é louca
vamo ver se tem 1
cê tem 1 posto só da logo
fazer 1 print que dá logo
vamos
não ficou bom tá não gostei
mas na verdade não ficou ruim
só as cores
não ficaram
bacana tá então vamos pedir para ele ajustar
é esta é a logo real da lavanderia
a identidade
de cores do website
site por completo deve seguir a louco
refaça mudando de novo
é no cap de como o site ficará
aí é o seguinte ó vamos
destacar
é
no
acima do roda pé
o mapa de localização
integrado integrado a largura total
total de site
é mercado pago é é legal sabe porque
é Leandro
porque se você usar CNPJ
é bem mais seguro mas pode usar
CPF também na verdade EU USO as 2 EU comecei com
CPF depois vim pra CNPJ
e
é quando você vende bastante
você vai
vai ter a liberação imediata
independente da forma de pagamento
então isso é bacana né
vendeu recebeu
é tem pag Bank também que é uma boa opção
alguns clientes meus usam
pag Bank a gente implementou pra eles
é
só que aquela no cartão
demora quinze dias pra liberar o saldo
e essas coisas
mas é bacana
seguro né a gente tem inclusive e commerce
é o nosso e commerce aqui ó da minha loja lá roda
roda cem por cento em
mercado pago
então eu rodo diretaço aqui mercado pago check
out desde pix até
até cartão direto no mercado pago
vamo ver o mocap aqui que ele vai gerar pra gente
na verdade essa
loga já tinha que ter mandado junto nesse 1º
ponte né
daí ele já coletava aqui as
as opções
hoje a live vai até às cinco
então vamos ver se a gente consegue
hoje
hoje mesmo finalizar em duas horas finalizar o site
pra colocar no ar
outra coisa a gente vai
é eu vou ensinar aqui pra vocês como
a gente vai colocar no ar
cem por cento gratuito tá sem precisar pagar nada
é e amanhã
já vamos fazer abordar
vamos abordar o cliente
né para ver se a gente fecha a primeira venda
se não fechar
vamos rodar mais um cliente
o meu cafezinho foi de arrasta hein
vou lá pegar mais um galera enquanto
sai o nosso mocap aqui
pera aí deixa eu pegar o cafezinho lá galera
over your body
over your Soul
melhorou né galera
melhorou melhorou vai rodar os anúncios no tráfego pago
é
pra esse projeto aqui não
esse projeto aqui é 100% orgânico
olha que bonito que ficou
desde 1962 é isso mesmo
tradição vamos ver aqui o que que é
onde ele tirou essa imagem lá daquela Kombi
será que tem algum lugar isso
ó o papai Noel aqui pô
papai Noel na lorde
uh tá quente boa
é ó não tem essa coube aqui mas tudo bem
vamo lá
é aqui o projeto é pra ser cem por cento
é orgânico
né depois quem sabe a gente não vai pro
tráfego pago pra agência
a gente
trabalha com tráfego pago né
ah galera EU gostei
ficou bom
só as cores ainda seguem
esse marrom aqui mas na verdade esse marrom
não não tá certo agora
olha que Massa que ficou
olha que Massa gostei
gostei vamos escutar
EU vou
EU vou salvar aqui galera só para mostrar para vocês
deixa EU salvar aqui
nos downloads depois fica fácil de apagar
olha que Massa que ficou
olha só
é só vamos tirar isso aqui ó higienização de
estofados que não faz
eles não fazem não vicitar em nada tá
aqui ó já puxou
é
já puxou os dados aqui ó do Google
gostei vamo rodar esse esse
primeiro
aqui vamo ver se o gemini
consegue fazer como a gente quer
vamo lá
perfeito gostei
perfeito gostei temos alguns ajustes
nós podemos executar
executar durante o projeto
projeto é importante
importante
mantermos
o contato
WhatsApp
mas também
telefone fixo
olha só eles tem telefone fixo ainda galera
gérios prontos
para
o
criarmos no vs code
com com a i a eu vou falar pra ele aqui ó do gemini
três ponto sete flash
no médio
se for necessário
posso enviar o mockup gerado
juntamente
os prontos né
certamente não vai ser um
é perfeito
gostei temos alguns
ajustes podemos executar o Dante o projeto
é importante
manter o contato WhatsApp mas meu telefone fixo
então bora lá vamo rodar
ficou bom né ficou bom olha faz site muito bom galera
EU fazia isso aqui na mão porém
isso daria
no mínimo
é
sei lá no mínimo
1 semana
OU mais talvez pra produzir né
certo então ele pediu pra mim enviar aqui ó
enviar o mockup vamos jogar o mockup lá
já tá fazendo o print um
prontinho já tá OK já vamo pôr rodar
tinha que ter mandado logo né
em vírus e-mail e a logo real tá a logo real logo real
eu dormi no ponto aqui ó
lá ele já tá produzindo ó dá pra ver aqui na direita
que ele já tá criando os arquivos
nós vamos ter que acelerar hein
thank you
se só vou aproveitar aqui para responder
aqui vocês criam
aqui criamos a estrutura vamo lá
estrutura base dos arquivos iniciais do website
foram criados
arquitetura
cludes footer
beleza
vamos
vamos enviar o segundo
prompt agora vamos desenvolver o Raider e a Hero
vamos pro prompt três
EU sempre desenvolvo em Java galera é node né
mas
vamos tentar fazer 1
PHP mais que ele aqui mais que ele não vai usar né na
CSS
vou pedir pro vice code abrir o
editor visual pra gente
eu gerou gerou
é
não pedi que ele rode
é o servidor local
para eu ir acompanhando
o resultado visual
aí ó ali tá instalando o Champ
tá tá fazendo
não guarde lá Bruno porque EU
beleza vamos rodar os outros prontos
pronto de três
aqui é o servidor que tá rodando
vou dar o pronto de três
bora acordar
a gente fica só assistindo né cara
pois eu vou mostrar pra ele essa parte
visual que a gente tá vendo aqui
pra ver se tem alguma coisa errada no código
né ou se é porque
na verdade eu vou mandar todos os prontos primeiro né
vou printar aqui a tela
vamo printar a tela aqui pra ele
vou mandar aqui ó
atrás na parede tá quebrado
é algo servidor
porque ainda estamos construindo
aí galera que EU preciso fazer 1 pagamento aqui
i get higher
what IF i start doing Things i know
melhorou
agora vamos seguir criando
meu último ponte foi o três não foi
isso aí vão por 4
e aí o seguinte ó eu vou abrir aqui ó
é o resultado né que a gente espera
depois a gente pede pro gpt né gerar essas
imagens pra gente
a gente envia aqui e pede pra ele substituir
tá galera então esse é
esse é o processo que a gente vai seguir tá bom
então enviamos o
é ponte quatro
preparar o cinco aqui
tomando forma o roda pé já tomou forma
já temos o botão do WhatsApp
vamos ver se a versão mobile temos a versão mobile
temos o menu
esse tipo de abordagem
galera ele aumenta né a conversão
porque quando o cliente vê já
é algo pra ele
fica muito mais fácil
vamo lançar o ponto cinco
deixar
gatilhado aqui o ponto seis né as avaliações do Google
tem muito ponte
ainda para rodar né não sei se eu vou conseguir
rodar tudo hoje
devia ter aberto a live mais cedo
né queria terminar
mas não tem problema a gente termina amanhã
tá sossegado
ele tá fazendo
do como funciona
né vamos chegar aqui na foto do como funciona
é aqui ó
essa é a parte do como funciona
aí ó
tá perfeito vamos dando sequência
vamos pro próximo sete
e aí vamos já deixar pronto aqui o prontinho oito
parte 8
we Will fly Above The Sky
e aí ó
muito legal
adicionar o Maps
é o mapa não tá certo
depois a gente pede pra ele corrigir
tá está show
a gente ainda tá construindo né
tem que
executar todos os prontos primeiro
depois a gente
é refina
so
EU também
e aí EU já vou pensando aqui galera
é
outra outra área né pra gente prospectar
até final de semana temos que fechar com alguém
e botar 497 no bolso
podendo inclusive parcelar vamos ter que vender
finalizar o fúter
agora vamo aqui pros botões flutuantes
já finalizou o fúter aqui ó
melhorou
vamos ajustar os botões flutuantes
e o mobile
esse é o local ideal né a gente vai
fazer estrutura importante
tá vamo fazer aqui o
s o e o Di o local
pois eu vou é enviar o
o logo correto né
é vamos fazer aqui ó é
auditoria visual responsiva
responsiva que é no celular
inclusive
aqui ó deixa eu abrir aqui a parte do
ó aqui a gente já tem
é a versão mobile né
fica bem bacana
olha só
não ele já puxou aqui o roda pé ó desenvolvido por next
solutions
já ficou muito bacana
aí depois a gente vai ajustar por dobra tá
pra chegar nesse resultado aqui que EU curti muito
inclusive EU nem assinei né
avaliações tá tudo
na página
1 lente Page né
a gente quer chegar nisso aqui ó
tá vamos fazer a audição visual responsiva
vamos fazer o ditório final de qualidade
como eu executaria no desse code pediu a sequência
e assim mande o mocap em anexo nos prontos um e dois
depois disso código
logo real também deve estar na pasta tá
logo real eu não enviei né
real EU não enviei
mas tá tudo certo
finalizou então vamo lá
antes da auditoria final
EU vou pedir pra ele
vamos deixar ele rodar aqui
atualize atualize a logo marca logo marca é no site
vamos subir lá
vamos enviar a logo marca
e aí EU vou pedir pra ele fazer
então ele já vai atualizar a logo né
ele vai atualizar a logo e aí já vai ficar bacanão viu
vamo ver como é que tá nosso consumo
tá de boa olha só nem gastou nada
ok é
essa é a logo mesmo
não né
distorcido essa logo
ai lavo o dedo assim
se meter na real
mas depois a gente envia né a logo
real lá por ele por arquivo e pede pra ele substituir
mas vamo lá o que eu quero fazer
quero fazer os ajustes aqui ó
vai saber o que tá
vou mostrar o resultado aqui pra ele
e aí vamo lá vamo corrigir dobra por dobra né
esperar ele finalizar aqui com a logo real
e aí depois a gente pode trabalhar nessa logo
inclusive até com o próprio Canva né
se precisar a gente muda pro alto aqui
já tá bacana
Now we're here
vamo lá temos meia horinha pra refinar aqui
aí ó agora temos a logo real
tá
né isso aí agora vamo lá
vamo mostrar o que a gente tem
perfeito
printar aqui
ok então vamos copiar
a mensagem de minai aqui
este é o resultado atual
diferente
diferente do que buscamos
então vamos ajustar
ajustar dobra
dobra por dobra para ter o resultado
que queremos
é imagem
imagem 2
pegar a imagem dois aqui vamo copiar ela
foi vamo lá
aí agora vamo refinar né
a estrutura em si a gente já tem
é vamo fazer exatamente assim
uma dobra por
vez sem deixar o eminiar interpretar o site inteiro tá
envio o eminiar a imagem do resultado atual
mais a referência
desejada
perfeito
vamo lá
vamos fazer dobra por dobra
vamo pegar aqui a dobra um
pegar aqui a dobra um
e vamos pegar aqui
a dobra original
vamo pedir pra ele aqui ó
é gere essa imagem
da dobra um
das toalhas
toalhas
é vamo pedir aqui vamo dar o print direto aqui
aí já podemos enviar já podemos enviar junto
no prontinho se for preciso
ajuste isso no prontinho
galera tá chegando aí deixa o likezão galera bora
bora lá
quem curte o tema
tem que se inscrever no canal né
a gente vai até as cinco hoje mas amanhã
a gente entra de novo
eu acredito que
a gente já consiga finalizar todos os ajustes
amanhã pra já entrar em contato
com o cliente e tentar vender o site né
aí
mais 1 gerada com sucesso
cortei muito bem
e agora vamos
jogar o ponte
uma coisa que a gente não pode fazer também
galera é refinar
demais né e perder muito tempo
mas tem que deixar bacana tem que deixar bonito
é pro cliente entender a proposta né
não dá pra claro perder muito tempo olha
cortei 1 pedaço do print aqui ó claro que não dá pra
perder muito tempo
é montando porém
vamos dizer aí que a gente vai perder seis horas por
por site né então
com a porcentagem alta de conversão é bem viável
o índice de confiança pode ser muito alto
já colocou a imagem
aí tá mais próximo hein
é o tom do azul
dá pra ver que tá um pouquinho diferente
a coroa né também tá um pouquinho diferente
tem 1 WhatsApp
vazado aqui mas ele tá é mexendo no CSS né então
vamo aguardar aqui
é amassar aqui não na verdade tá certo né
tá certo
é que eu mandei o print
errado né eu cortei o print aqui ó
eu deixei essa parte aqui fora no print
então
vamos pedir para ele melhorar
soluções completas
para o seu dia a dia depois a gente vai para esse aqui
aí aqui vai ficar mais fácil tá eu até acho que
a gente nem precisa
eu acho que a gente nem precisa
pedir pra um ti lá se eu mandaria
vamos ver se tem alguma foto antiga
da lavanderia
mas acho que não
não não tem
a logo aqui tem a
Facebook
tem o post
tá beleza
vamos Dar sequência
nossa agora começou a consumir um pouco do nosso limite
ó
ainda é tranquilaço e outra coisa eu tenho duas contas
né do Google
então posso intercalar duas contas se for preciso
conforme ter demanda pega uma terceira
porque é muito barato né pô dezoito meses
setenta e nove e noventa
tem de Mina e é full hein
se conecta 1 conta conecta outra e vai embora
tá chegando ó já puxou o gold aqui ó
é
ainda falta arrumar aqui em cima
se bem que eu gostei né
talvez eu peça pra ele alterar só a coroa
ó o botão já tá com o efeito good em volta
ele pode
ó aqui é muito mais é criatividade né vamo ver aqui
olha ficou muito perto
muito próximo do que eu quero
agora eu vou fazer o seguinte
vou mandar isso aqui pra ele
e vou dizer pra ele que eu acabei deixando a parte
do WhatsApp fora
tô deixando fora essa parte
do Google
do ano e demais
mais informações
quero chegar vamos ver se vai Dar quero chegar
é neste resultado
pode aplicar para
corrigir também
a coroa
acima do texto além
de manter a mesma fonte
na frente
da imagem que te passei
a coisa a gente pede pro
chat gpt né
qual é
e aí o seguinte
a gente já vai pra essa dobra aqui depois
como a gente não tem
a higienização de estofados vamos ver o que
que o gpt sugere pra gente
pesquisando
pesquisando sobre a empresa
percebi
que eles não fazem
não fazem
esta parte
esta parte de isso que EU faço
apresentar
outro serviço no espaço
outra opção
e o resultado visual
resultado visual
incluindo
as são 4 né 1 2 3 4 vendo as 4 imagens
reais que vamos usar
as 4 imagens
de forma separada
que vamos usar perfeito
que ele tá trabalhando
pera aí gente
tô na área
aí é o mocap que tá ó as tapetes
higienização automotiva pô não
é então vamo lá vamo pedir pra ele retirar
que também não tem
automóvel
vamos ver o que mais tem aqui que a gente pode pôr
eh
tapete ah putz tem estofados
olha só achei
então não vamos mexer
vamos mexer nessa parte vamos deixar aqui
vamos restaurar aqui
a
caraca galera 1 horário
ele tá me dando sugestões aqui
lavagem de roupas
lavagem de tapetes lavagem de cortinas
saboria
soluções completas olha que Massa
muito bom
hoje no terceiro card treton cobertores
bacana primeira imagem separada a gente roupas
tá pensando aí bora lá
não deu o resultado que a gente queria né
vamo pinche pra
o piçubaça Beto
deixa eu pausar aqui
ainda não
chegamos
no resultado
qual é o da margem ó
vamo atualizar aqui
vou mostrar aqui o que a gente tem
o que se eu crescer o que se eu ficar mais alto o que se eu começar a fazer as coisas que eu sei que vou me arrepender eu vou fazer a minha própria escolha eu vou fazer o meu melhor
a gente tem opção também galera de usar aqui
o próprio gpt Plus né só que como ele é mais caro
eu optei por por não usar ainda ele tá aqui ó
a gente tem limite ainda
cem por cento praticamente
que a gente tem o plus então daria pra
vê o que ele tá pensando lá
aconteceu um pedido pra ele aí
vamo ver se ele faz ainda não chegamos no resultado
resultado
igual o daí opa gerou o prontinho
é vamo lá
problema do ponte interior é que ele ainda dava
liberdade tá
envie junto ao ponte a imagem um
resultado desejado
já tá aqui né vamo colar de novo só pra não
imagem 2 resultado atual
imagem da Hero das toalhas
para usar no
tudo bem
agora vamos jogar lá
então vou jogar esse prompt galera
e EU vou ter que sair EU tenho compromisso às 05:10
eu vou ter que sair
mas vamos dar esse prompt aqui
possivelmente amanhã de manhã eu finalizo né todo
não sei o que vocês preferem finalizar junto deixa no
olha só deixa aí no comentário quem não tiver na live
é no momento deixa aí no comentário o que cês preferem
finalizo
é a página
e vamo pra pra
prospectão né a prospectão não vou
eu não vou conseguir mostrar pra vocês pelo
acho que acredito pelas
não liberar né os dados sensíveis da empresa
mas depois EU posso filtrar né alguma
algumas
partes da negociação pra ver se a gente vai fechar né
tira a liberdade
criativa de minai
diz expressamente que não é
redesign manda replicar a imagem um
força ele a usar a imagem três
da Harry já bloqueia o erro de mais
quinhentas avaliações
eu nem tinha visto ali
ajuste que EU recomendo
acrescentar se você quiser germinar ainda mais preso
ao alvo pode adicionar esse bloco no final
vamos deixar ele fazer
se você quiser no próximo passo eu posso fazer
o seguinte
para acelerar ainda
mais opção vou te entregar uma versão
ainda mais curta e objetiva
a gente entrega no ponto já formatado corrige
somente o ccs primeira dobra e costuma
funcionar e dar melhor aí ó
se não der bom a gente usa o dois né
vamo lá
molhando né molhando ver o que que tá acontecendo aqui
visualmente a parte do topo já tá perfeito né
podemos melhorar um pouquinho
a coroa né
que ela tá semelhante mas não tá a mesma coroa da logo
a gente melhora
e aí
essa essa parte aqui de baixo vai ser
molezinha né que já tá
muito perto do que a gente quer
como funciona também vai ser fácil
e aí já vem o rodapé né paligético alox
rodapé aqui
até gostei mais desse rodapé aqui do que esse aqui né
ficou bem bacana depois eu vou
eu vou pedir pra incorporar o mapa certo
e os link rápidos aqui tá ok
os serviços tá ok o contato tá ok
então agora tá fácil da gente finalizar
na verdade o momento que acertar esse
essa primeira dobra aqui
e também a gente não precisa ficar preso
cem por cento nela né que a gente pode
refinar ela depois que fechar a venda
já vai fazer a diferença
na verdade vai fazer toda a diferença né
vai fazer toda a diferença
ó já sumiu aquele erro que tava ali embaixo né
tava aqui
aparecendo
aqui a versão antiga vamos ver se aqui
já sumiu olha eu
sinceramente eu gostei assim também viu
a gente usar
no lugar da estrela aqui o ícone real do Google
ícone real do WhatsApp
ícone um ícone melhor local
já vai ficar bacana
temos ah tem uns 15 minutinhos ainda galera vai Dar bom
tô trabalhando aqui ó
ele não criou as avaliações aqui né
é não tem avaliação então deixa EU ver aqui ó
tem tem várias avaliações aqui
será que é possível a gente
importar eu acredito que sim né
pedir pra ela importar as avaliações
tô confiante galera EU acho que vai vender fácil
esse site aqui viu
amanhã a gente vai
é vai subir ele pro ar junto tá eu acho que sim
que daí cês vão pegar a manha de
de como subir
né pra quem
quem quiser saber como subir no ar
pra usar a mesma estratégia
é e mostrar pros clientes
então olha só o mar
de possibilidades que a gente tem aqui né
ah eu tenho vários sites criados
é dessa maneira deixa eu mostrar o último aqui ó
olha que massa esse site galera
esse site aqui foi muito massa de fazer
1 estética automotiva também aqui na minha cidade
olha que Massa
doideira né
que doideira
esse site aqui ficou muito fera
o próprio site da agência né
próprio site da agência aqui ó foi feito com
foi feito com
com o geminiano
dá uma olhada no
no que a gente fez
muito doido
né isso aqui demoraria muito para fazer na mão
EU tô Rolando rápido aqui né
bora vamo lá não vou perder tempo
tá ele finalizou aqui não chegou no que a gente queria
é vou mostrar aqui
vou jogar aqui é melhorou
mas ainda não chegou aqui buscando
talvez a opção dois
com 1 prontos
já foram notados
EU vou executar mais esse
galera e aí EU vou ter que sair
pra depois
amanhã a gente vai fazer live aqui todo dia
quero fazer live todo dia pra vocês
segunda a sexta obviamente né
é talvez
alterne os horários
então EU tenho mais compromissos né
tem escritório tem agência tem
Reunião tem loja pra cuidar
então talvez alterne mas se inscreve aí é
ativa as notificações no
sininho porque EU sempre vou agendar com antecedência
as lives tá então
é vai Dar bom
tem problema a gente gastar mais
usar a imagem 1 como
alvo visual imagem 1 resultado desejado
de novo
tá vamos colar o ponte vamos colar
imagem um
vamos colar a imagem dois
que é essa aqui
tá mais 1+2 agora EU vou ler todo pronto
antes de enviar né
reforço esse se quiser mandar depois
tá perfeito então bora
bora esse vai ser o último
ponte galera depois eu tenho que sair
mas eu volto amanhã viu
deixa o likezão aí
não esquece do likezão
deixa o likezão se inscreve no canal
bora pra cima amanhã tem mais vibe code
dia 2 né esqueci de botar no título Ali dia 1
arrumar já inclusive
arrumar o title aqui
olha
aqui ó
analisando o Index
vou deixar ele finalizar aqui
se bem que assim ó como falei não tá ruim não
talvez colocar
uma delimitação ali uma linha eu colocaria
caso ele não arrume a gente pode
refinar
depois que tiver
vendido o site né aí a gente vem com uma experiência
diferente pro cliente
trabalhando trabalhando
no final é EU ainda vou mandar esse pront aqui
pra Dar mais aquela
aquela cereja do bolo né
Dar aquela cerejinha do bolo
ó alterou alterou os botões
aqui galera eu tô refinando
é porque o seguinte eu quero sair daquele resultado
genérico de a né
objetivo aqui é a gente trabalhar
de forma profissional tá não fazer aquele
aquele genérico de a
sabe que cê olha assim e vê pô
isso daí foi feito com o iá
então é isso que a gente quer fugir viu
então eu quero fugir
é disso aí
então por isso tem todo esse refinamento tem é tem o
feeling também né isso daí a gente com o tempo
vai pegando viu
com o tempo a gente vai pegando esse filme
então vamo lá galera
tenho sete minutos aqui vamo ver se ele vai
é finalizar tá
senão a gente vai encerrando por aqui e voltamos amanhã
amanhã estaremos de Volta
mas tá bacana olha só tá bonito
eu vou mandar o ponte de refinamento
ainda não chegou no que a gente queria mas
tô pensando em até deixar assim galeto só ajustar os
é fazer esse ajuste aqui ó
acertar esses ícones acertar a coroa
e aí seguir pro restante né
tá bem bacana
ou o rodapé você quer ajeitar o rodapé
aí ó esse é o roda pé que a gente quer né
Instagram
deixa salva 1 print aqui ó
deixa EU salvo esse print aqui pra mim ter referência
bom galera então vamo lá EU vou nessa
é em função de 1 compromisso senão EU ficaria mais
é mais tempo com vocês aqui e o seguinte eu vou é
fazer um refinamento só
durante a noite ou amanhã de manhã
e amanhã a gente volta com live mais cedo
pra gente finalizar todo o site
e já fazer o contato com o cliente tá
então deixa o likezão se inscreve no canal é
deixa o comentário aí
que que cê achou que cê tá curtindo ou não
e bora pra cima vamos chegar no
do zero aos mil seiscentos e vinte e um
cê acha que dá eu acho que dá viu eu acho que tá fácil
então bora lá fechou galera eu vou nessa
e vejo vocês
amanhã então deixa o likezão se inscreve
dei um foi amanhã dia dois